Repository: reAAAq/krkr2-flutter
Catalog: apps/flutter_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: KrKr2 Next
ja: KrKr2 ランチャー

source: Settings
ja: 設定

source: Add Game
ja: ゲームを追加

source: Refresh
ja: 更新

source: How to Import
ja: インポート方法

# noGamesYet
source: No games added yet
ja: ゲームがまだ追加されていません

# noGamesHintDesktop
source: Click "Add Game" to select a game directory
ja: 「ゲームを追加」をクリックしてゲームディレクトリを選択してください

# noGamesHintIos
source: Use the Files app to copy game folders to: On My iPhone > Krkr2 > Games Then tap "Refresh"
ja: 「ファイル」アプリでゲームフォルダをコピーしてください： iPhone内 > Krkr2 > Games その後「更新」をタップ

source: Import Games
ja: ゲームをインポート

# importGamesDesc
source: Please copy your game folders to this app's directory using the Files app:
ja: 「ファイル」アプリを使用して、ゲームフォルダをこのアプリのディレクトリにコピーしてください：

# importStep1
source: 1. Open the "Files" app on your iPhone
ja: 1. iPhoneの「ファイル」アプリを開く

# importStep2
source: 2. Go to: On My iPhone > Krkr2 > Games
ja: 2. iPhone内 > Krkr2 > Games に移動

# importStep3
source: 3. Copy your game folder into the Games directory
ja: 3. ゲームフォルダをGamesディレクトリにコピー

# importStep4
source: 4. Come back and tap "Refresh" to detect new games
ja: 4. アプリに戻り「更新」をタップして新しいゲームを検出

# gamesDirectory
source: Games directory: Games/
ja: ゲームディレクトリ：Games/

source: Got it
ja: 了解

source: Remove Game
ja: ゲームを削除

# removeGameConfirm
source: Remove "{title}" from the list? This will NOT delete the game files.
ja: リストから「{title}」を削除しますか？ ゲームファイルは削除されません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Remove
ja: 削除

source: Rename Game
ja: ゲーム名を変更

source: Display Title
ja: 表示名

source: Save
ja: 保存

# gameAlreadyExists
source: Game already exists: {title}
ja: ゲームは既に存在します：{title}

# builtInReady
source: Built-in ✓
ja: 内蔵 ✓

# builtInNotReady
source: Built-in ✗
ja: 内蔵 ✗

source: Custom (not set)
ja: カスタム（未設定）

# engineNotFoundBuiltIn
source: Built-in engine not found. Please use the build script to bundle the engine, or switch to Custom mode in Settings.
ja: 内蔵エンジンが見つかりません。ビルドスクリプトでエンジンをバンドルするか、設定でカスタムモードに切り替えてください。

# engineNotFoundCustom
source: Engine dylib not set. Please configure it in Settings first.
ja: エンジンdylibが設定されていません。先に設定で構成してください。

# lastPlayed
source: Last played: {time}
ja: 最終プレイ：{time}

source: Rename
ja: 名前変更

# settingsEngine
source: Engine
ja: エンジン

source: Engine Mode
ja: エンジンモード

source: Built-in
ja: 内蔵

source: Custom
ja: カスタム

source: Built-in engine available
ja: 内蔵エンジン利用可能

source: Built-in engine not found
ja: 内蔵エンジンが見つかりません

# builtInEngineHint
source: Use the build script to compile and bundle the engine into the app.
ja: ビルドスクリプトを使用してエンジンをコンパイルし、アプリにバンドルしてください。

source: Engine dylib path
ja: エンジンdylibパス

source: Not set (required)
ja: 未設定（必須）

source: Clear path
ja: パスをクリア

source: Browse...
ja: 参照...

source: Select Engine dylib
ja: エンジンdylibを選択

# settingsRendering
source: Rendering
ja: レンダリング

source: Render Pipeline
ja: レンダリングパイプライン

# renderPipelineHint
source: Requires restarting the game to take effect
ja: ゲームの再起動後に有効になります

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Performance Overlay
ja: パフォーマンスオーバーレイ

# performanceOverlayDesc
source: Show FPS and graphics API info
ja: FPSとグラフィックAPI情報を表示

source: Target Frame Rate
ja: 目標フレームレート

# targetFrameRateDesc
source: Maximum rendering frequency when limit is enabled
ja: エンジンのTick速度を制限

# settingsGeneral
source: General
ja: 一般

source: Language
ja: 言語

# languageSystem
source: System Default
ja: システムに従う

# settingsAbout
source: About
ja: バージョン情報

source: Version
ja: バージョン

# gameEngineError
source: Engine Error
ja: エンジンエラー

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Back
ja: 戻る

source: Retry
ja: 再試行

source: Hide Debug
ja: デバッグを非表示

source: Show Debug
ja: デバッグを表示

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Exit Game
ja: ゲームを終了

source: Select Game Directory
ja: ゲームディレクトリを選択

source: just now
ja: たった今

# minutesAgo
source: {count} min ago
ja: {count}分前

# hoursAgo
source: {count} hours ago
ja: {count}時間前

# daysAgo
source: {count} days ago
ja: {count}日前
